방탈출 기믹 

( 제한 시간이 지나면 귀신의 갑툭튀 후 게임 오버 선언 )

기숙사 건물 정문 클릭 --> 주인공은 정신을 잃고 어느 방에서 눈을 뜸 --> 액자 클릭 --> 갑툭튀 --> 그림 한 번 더 클릭 시 서랍 열쇠 획득 --> 서랍 열기 --> 금고, 퍼즐 문제 획득 --> 퍼즐 해독 후 금고 열기 --> 옷장 열쇠 획득 --> 옷장 열기 --> 일기장, 세탁실 열쇠 획득 --> 일기장 해독 후 문 비밀번호 입력 --> 복도로 나가면 귀신 갑툭튀(점점 자신을 압밥해오는 느낌을 줌, 제한시간) --> 세탁실 열쇠로 세탁실 가기 --> 안내판에 붙여진 문제 풀기 --> 세탁기 속에 숨겨진 비밀 통로 가기 --> 비밀 통로 복도 끝에 있는 비밀방 문 비밀번호 입력 --> 지하실로 가는 계단 내려가기 --> 비밀방으로 가서 사라진 학생 사건의 진실을 알게됨 --> ( 여기서 그냥 열쇠를 줄지 문제를 풀고 열쇠를 얻게할지 고민 중 ) --> 정문 문 열고 탈출 

게임 오버 화면, 게임 클리어 화면 만들어야함

서랍 속 퍼즐 암호 4자리 (4168 - FOUR-ONE-SIX-EIGHT)

일기장 발췌:

11월 8일 - "이상한 소리"

"오늘 밤, 나는 어딘가에서 낯선 소리를 들었다. 누군가 나를 지켜보는 느낌이 들었고, 계속해서 무언가가 나를 부르고 있는 것 같았다. 내일도 그 소리가 들리면 다시 기록해야겠다."

11월 11일 - "세탁실"

"새벽에 시끄러워서 잠이 깼다. 그런데 그 소리는 세탁실에서 나는 소리였고, 분명 새벽에 세탁실 사용이 금지되어 잠겨있는 곳인데 세탁기가 돌아가는 소리가 난다. 동시에 누가 웃고있다.. 그런데 웃음 소리의 패턴이 있는 것 같다."

11월 17일 - "세탁실2"  ( 기숙사 방을 나갈 때 키패드 번호를 여기서 힌트를 줌 ) ( 정답 : 7152 )

"일주일 간 웃음 소리의 패턴을 분석해보니 '11일: 끅 끅끅끅끅끅끅끅, 12일: 끅끅 끅, 13일: 끅끅끅 끅끅끅끅끅, 14일: 끅끅끅끅 끅끅' 15일부터 11일의 패턴으로 돌아가 반복이었다. 무슨 의미가 있는걸까..? 

11월 18일 - "세탁실3"

"새벽에 들리는 세탁기 소리에 잠을 잘 수가 없어서 겁이 났지만 세탁실로 가보았다. 세탁실에 가까워질수록 소리는 점점 커져갔다. 이후 세탁실에 도착해서 문을 열고 들어가자마자 이상할 정도로 고요해졌다.. 순간 온 몸에 소름이 돋아 몸이 굳었지만 필사적으로 몸을 움직여 방으로 돌아왔다. 도대체 뭐였을까..?"

11월 21일 - "세탁실4"

"18일 세탁실에서 도망친 이후 최대한 모르는 척 애써 무시하며 지냈지만 새벽마다 들리는 세탁기 소리와 기괴한 웃음 소리로 인해 매일 잠을 못 잤더니 점점 정신이 피페해지고 있어서 결국 오늘 다시 세탁실을 가보기로 했다. 혹시 모를 기록을 위해 일기장을 들고 세탁실로 발걸음을 옮겼다. 세탁실 앞에 도착해 들어가자마자 갑자기 '쿵!'하는 소리와 함게 문이 닫히고 말았다."

11월 21일 - "세탁실5"

"쿵!소리와 함께 문이 닫혔다. 너무 놀란 나머지 다리에 힘이 풀려 주저 앉았다. 세탁기 소리와 기괴한 웃음 소리는 멈추지 않고 날 괴롭혔다. 정신을 겨우 부여잡고 문을 열어보려고 했지만 굳게 닫혀 열리지 않았다.. 일단 세탁기 전원을 끄기 위해 세탁기 쪽으로 가서 전원 버튼을 눌렀다. 세탁기 전원을 껐더니 웃음 소리도 함께 조용해졌다. 그런데 세탁기 안을 살펴보니 무언가 보이는데.."

11월 21일 - "비밀의방"

"세탁기 안을 살펴보니 비밀 통로로 보이는 문 손잡이가 있다. 세탁실에 갇혀있는 것 보단 탈출을 위해 문을 열고 기나긴 복도 끝에 문을 열었다. 그러자 지하실로 가는 듯한 계단이 있었고, 계단을 내려가 지하 창고같은 곳을 들어가보니...(여기부터 피로 인해 글씨를 알아볼 수가 없다..)


(비밀의 방에 숨겨진 쪽지)
12월 22일 - "그의 마지막 흔적"

"나는 지하실에 갇혀있다. 팔 다리가 묶인 채 침대에 눕혀져있다. 밥을 먹일 때만 풀어주는데 틈을 봐서 몰래 작성한 것이다. 나에게 매일 이상한 음식을 먹이고 카메라로 나를 매일 관찰하는 듯하다. 탈출하기 위해 도주 시도를 자주 했지만 매번 실패했다. 시간이 얼마나 지난건지 모르겠다.. 너무 아프고, 배고프고, 무섭다.. 난 이제 지쳤다.. 혹시나 이 방에 들어와 이 쪽찌를 읽고 있는 너에게 말해줄 수 있는 건..."

( 쪽찌 한 번 더 클릭 시 뒷장을 보여주면서 ) 도망쳐!
그리고 퍼즐을 주면서 제한시간안에 정문 탈출 비밀번호 풀게 하기 ( 정답 : 5984 )